**परिचय**

Duc's App Lab, Ind. आपके द्वारा CyberSafe ऍप्लिकेशन का उपयोग करते समय आपकी गोपनीयता और सूचना सुरक्षा की रक्षा करने के लिए प्रतिबद्ध है। यह गोपनीयता नीति बताती है कि हम आपकी जानकारी कैसे एकत्र करते हैं, उपयोग करते हैं, संग्रहीत करते हैं और उसकी रक्षा करते हैं।

**जानकारी का संग्रह**

CyberSafe आपकी कोई भी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र नहीं करता है। सभी डेटा, जिसमें खाता जानकारी और TOTP कोड शामिल हैं, आपके द्वारा बनाया और प्रबंधित किया जाता है, और आपके डिवाइस पर स्थानीय रूप से संग्रहीत किया जाता है।

**एन्क्रिप्शन और सुरक्षा**

हम आपकी जानकारी की सुरक्षा के लिए उन्नत सुरक्षा उपायों का उपयोग करते हैं:

- **AES एन्क्रिप्शन:** ऍप्लिकेशन में संग्रहीत सभी खाता जानकारी को AES (उन्नत एन्क्रिप्शन मानक) एल्गोरिदम का उपयोग करके एन्क्रिप्ट किया जाता है ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि केवल आप ही अपने डेटा तक पहुंच सकते हैं।
- **कोई बाहरी भंडारण नहीं:** हम किसी भी डेटा को बाहरी सर्वर पर संग्रहीत नहीं करते हैं। सभी जानकारी आपके डिवाइस पर स्थानीय रूप से संग्रहीत होती है, जिससे अनधिकृत पहुंच का खतरा कम होता है।
- **नियमित एन्क्रिप्शन कुंजी परिवर्तन:** जानकारी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए, एप्लिकेशन आपके द्वारा दर्ज की गई जानकारी के लिए एन्क्रिप्शन कुंजी रखेगा। हम आपकी जानकारी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए इन एन्क्रिप्शन कुंजी को नियमित रूप से बदलेंगे।

**एक बार खरीदें, हमेशा के लिए उपयोग करें सुविधा**

CyberSafe एक बार खरीदने वाला ऍप्लिकेशन है, जिसे खरीदने के बाद आप हमेशा के लिए उपयोग कर सकते हैं। कोई मासिक या वार्षिक शुल्क नहीं है। बस एक बार खरीदें और जीवन भर ऍप्लिकेशन का उपयोग करें।

**डेटा बैकअप और पुनर्प्राप्ति**

CyberSafe AES एन्क्रिप्टेड फ़ाइलों के माध्यम से डेटा बैकअप और पुनर्प्राप्ति का समर्थन करता है। यह सुनिश्चित करता है कि आपके बैकअप हमेशा सुरक्षित रहें और केवल आप ही उन तक पहुंच सकें।

 **नोट:** _नियमित एन्क्रिप्शन कुंजी परिवर्तन सुविधा के साथ, क्योंकि बैकअप फ़ाइलें भी हमारी एन्क्रिप्शन के दायरे में हैं, नई एन्क्रिप्शन कुंजी पर अपडेट होने के बाद, सभी पुरानी बैकअप फ़ाइलें सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए उपयोगी नहीं होंगी। हालाँकि, अपडेट के बाद हम आपको एक नया बैकअप बनाने की आवश्यकता होगी, इसलिए आप अपनी डेटा को लेकर निश्चिंत रहें। यदि आप लंबे समय के लिए एप्लिकेशन को हटा देते हैं और इसका पुनः उपयोग करने के लिए लौटते हैं, और यदि उस अवधि में हमारी एन्क्रिप्शन कुंजी अपडेट हो जाती है, तो आप पुरानी बैकअप फ़ाइलों का उपयोग नहीं कर पाएंगे।_

**उपयोगकर्ता अधिकार**

- **पहुंच का अधिकार:** आपके पास अपने डेटा तक पूर्ण पहुंच और नियंत्रण है।
- **संपादित करने का अधिकार:** आप किसी भी समय खाता जानकारी संपादित कर सकते हैं।
- **हटाने का अधिकार:** जब आपको इसकी आवश्यकता नहीं रहती है तो आप किसी भी खाता जानकारी को हटा सकते हैं।

**संपर्क**

इस गोपनीयता नीति के बारे में किसी भी प्रश्न के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें:

Duc's App Lab, Ind.

ईमेल: <contact.ducnv@gmail.com>

**सुरक्षा की प्रतिबद्धता**

हम आपकी गोपनीयता और सूचना सुरक्षा की रक्षा करने के लिए प्रतिबद्ध हैं। CyperSafe का उपयोग करते समय आपकी सुरक्षा हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है।
